---
title: 《十二令》书评
date: '2024-06-19'
linkTitle: https://yanlinlin.cn/2024/06/19/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E4%BB%A4%E4%B9%A6%E8%AF%84/
source: 颜林林的个人网站
description: |-
  《十二令》，聿枫 著，微信读书，2024年5月 出品。
  这是一部篇幅不太长的架空历史武侠小说，故事设定背景是某位皇帝为保护其皇储长公主，秘密挑选了一群天赋异禀的女孩做护卫，组成名为“十二令”的神秘组织。这部小说在体裁上也分为十二阕，每阕选取十二令中一人，跟随其视角，讲述她在朝野江湖中所经历的种种故事。十二令每个人都有自己独特的性格和本领，其形象也随着故事的展开而被鲜活地呈现出来。这些故事彼此交织，有快意恩仇，也有诡异悬疑，即使人物关系彼此各种冲突，也丝毫没有生硬唐突之处，更重要的是，十二个故事还几乎全都是美好结局，太适合作为休闲娱乐阅读放松之用了。 ...
disable_comments: true
---
《十二令》，聿枫 著，微信读书，2024年5月 出品。
这是一部篇幅不太长的架空历史武侠小说，故事设定背景是某位皇帝为保护其皇储长公主，秘密挑选了一群天赋异禀的女孩做护卫，组成名为“十二令”的神秘组织。这部小说在体裁上也分为十二阕，每阕选取十二令中一人，跟随其视角，讲述她在朝野江湖中所经历的种种故事。十二令每个人都有自己独特的性格和本领，其形象也随着故事的展开而被鲜活地呈现出来。这些故事彼此交织，有快意恩仇，也有诡异悬疑，即使人物关系彼此各种冲突，也丝毫没有生硬唐突之处，更重要的是，十二个故事还几乎全都是美好结局，太适合作为休闲娱乐阅读放松之用了。 ...